LOẠT PHIM NETFLIX
Lại nào.
Chết tiệt!
Đủ rồi. Ngày mai ta tập lại.
Con làm được.
Con cần nghỉ ngơi.
Giờ càng tập thêm thì càng kém thôi.
Ngài Lazlo bảo vệ con hồi ở Cintra,
ngài ấy nói không hoàn hảo nghĩa là chết.
Bụng con réo đủ to
để đánh thức người chết,
nếu tính cả việc đó.
Càng đói nước xốt càng ngon.
Cũng khiến đường kiếm càng dở tệ.
Ciri.
Ở đây con an toàn.
Lại là Kỵ Sĩ Đen à?
Không.
- Nếu hắn vẫn ám ảnh con…
- Đến lượt ai làm bữa trưa?
Coen!
Có gì khác nhau
giữa một thợ săn và một đống phân?
Nói tiếp đi.
Cuối cùng, phân sẽ hết mùi.
Câu đùa đó xưa như Tụ Hội Thiên Cầu.
Thế kể tôi một chuyện cười đi,
tên khốn hài hước.
Được rồi.
Anh gọi một thợ săn quái
không có đầu óc là gì?
Lambert.
Được, giờ con bé hài hước đấy.
Ăn xong chỗ này thì đi nghỉ ngơi đi.
Ciri.
Gặp rắc rối với công chúa xinh xắn?
- Thôi đi.
- Sao phải thế?
Anh ta đã lựa chọn.
Làm ta mất một người anh em.
Đó không phải anh em của ta.
Đến lúc cuối thì không phải.
Cay đắng sẽ không giúp
tìm ra thứ đã giết cậu ấy.
Tôi biết thứ đã giết cậu ấy.
Thôi đi.
Đợi đã, Geralt…
Eskel? Sorel đang đợi chúng ta.
Thôi.
Tôi chịu. Kết thúc.
Ta chỉ kết thúc khi xuống lỗ đếm giun,
không phải sau một tiếng tập luyện.
Ba tiếng đồng hồ chết tiệt.
Anh nói y như Vesemir.
Theo tôi được biết,
vào mùa đông ta đến đây để nghỉ ngơi,
để hồi phục
và để vui vẻ,
không phải tập cho đến khi chân mềm nhũn.
Tôi thấy chân anh ổn mà.
Đồ khốn.
Chưa từng thấy anh đau thế này
kể từ khi Vesemir đánh đòn ta
vì tội buộc chỉ vào chân ong nghệ.
Vấn đề không phải là sợi chỉ
mà là cái bình ta buộc vào đầu kia.
"Nếu các cậu không để con ong đó yên,
thì tôi lại cho ăn đòn".
Thấy chưa, anh giống y ông ấy.
Ta đều giống ông ấy.
Ta sẽ không được nghỉ ngơi.
Ta sẽ chẳng có bình yên
cho đến khi thế giới không còn quái vật.
- Cho đến khi sứ mệnh của ta hoàn thành.
- Và là không bao giờ.
- Vì ta biết làm gì khác đâu?
- Chính xác.
Đi nào.
Một tiếng nữa.
Được thôi. Một tiếng nữa.
Rồi anh có thể treo những gì còn lại
của tôi lên cây mề đay.
Cảm ơn, Sói.
Đừng cảm ơn tôi vội.
Nay đến lượt Lambert nấu ăn.
Lẽ ra không nên như vậy.
Không nên để mất cậu ấy như này.
Tôi biết.
Tôi phải kiểm tra thêm
để tìm ra thứ làm đột biến con leshy kia.
Nếu có lời giải thích khoa học nào đó
cho việc này,
thì ông đã tìm ra rồi.
Ta có phòng nghiên cứu
đầy hợp chất giả kim thuật
có thể thay đổi ngày thành đêm.
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Tôi không bảo ông bỏ cuộc.
Nhưng đã đến lúc để Eskel yên nghỉ.
Anh ấy xứng đáng được yên nghỉ.
Ừ.
YENNEFER XỨ VENGERBERG
Vậy nói đi, Istredd,
khi ở khu khảo cổ Nilfgaard,
anh tiếp thu được hiểu biết nào đó
về tín đồ của họ không?
Tôi chẳng tiếp thu được gì.
Ngoại trừ ít bụi bẩn.
- Các địa điểm khảo cổ là thế.
- Một pháp sư được kính trọng,
kể cả anh ta cũng không tìm thấy
dấu hiệu nào về kế hoạch tấn công của họ.
Sao ta có thể biết được?
Vì bọn tôi nói cho ông biết.
Vilgefortz đã có một linh cảm nhạy bén
về chiến lược quân sự của Nilfgaard.
Một linh cảm đã cứu Lục Địa.
Tôi không đến đây
để tôn vinh vai trò của tôi
trong chiến thắng ở Sodden.
Cũng chả đến xem màn giả đò điều tra
để mọi người quên đi thất bại của các ông.
Các vị vua Phương Bắc đang đến
dự lễ tưởng niệm và họ cần câu trả lời.
Tên tù nhân Nilfgaard chưa khai gì.
Có dấu hiệu
của một kết giới phép thuật trong đầu hắn.
- Ta cần tìm ở nơi khác.
- Tôi sẽ giúp nếu có thể.
Nhưng tôi không tới đó
nghiên cứu Nilfgaard.
Tôi ở đó nghiên cứu đá nguyên khối.
Chúng nắm giữ lịch sử của Lục Địa này.
Tôi nghĩ chúng nắm giữ cả tương lai.
Một tương lai sẽ sớm tan thành mây khói
khi lũ yêu tinh đang đổ về Cintra.
Nếu muốn giữ an toàn cho người dân,
ta nên tìm ra kẻ thù trong nội bộ.
Yêu tinh không phải kẻ thù của chúng ta.
Họ đã liên minh với Nilfgaard rồi,
chứng tỏ điều mà nhiều người
trong số ta đã biết từ lâu.
Không thể tin họ được.
Nếu chúng ta không kiểm soát
ngay bây giờ,
nó sẽ phát triển
vượt quá khả năng của chúng ta.
Lúc đó số pháp sư ta chôn
sẽ vượt xa con số 14.
Mười ba.
Yenna.
Tôi đã đợi một tháng
trước khi khắc nó.
Chuyện gì đã xảy ra trong đó?
Huyên náo.
Artorius cảm thấy
quyền hành đang tuột khỏi tay.
- Stregobor thì…
- Là tên khốn.
Tuyệt vọng.
Khiến hắn nguy hiểm.
- Em cần nói với cô điều này.
- Để tôi nói trước.
Hành động của em
đã đảo ngược tình thế ở Đồi Sodden.
Em là người hùng với tôi
và nhiều người khác.
Nhưng tạm thời ta cần để Vilgefortz
đại diện cho chiến thắng.
- Cô muốn em ẩn dật?
- Tôi cần vậy.
Vì cô và Vilgefortz
đang định thừa cơ đoạt vị trí của họ.
Bọn ta biết là nguy hiểm,
nhưng giờ không được yếu đuối.
Đã đến lúc phải mạnh mẽ.
Giống như em ở Sodden.
Em đã làm điều em phải làm.
Và tôi chắc chắn sẽ luôn biết ơn
sự hy sinh của em.
Nhớ giữ giấy tờ nhé!
Từ khắp nơi họ đổ về Xin'trea.
Một nơi để nương náu,
nơi yêu tinh được an toàn.
Do thám của ta báo rằng
Phương Bắc đã quay lưng với yêu tinh.
Đã quay lưng từ lâu rồi mà.
Phải, nhưng việc ta đến Xin'trea
làm gia tăng căng thẳng.
Với Nilfgaard, phía mà sẽ bảo vệ chúng ta.
Anh chưa từng thấy con người nào
có lòng tốt chân thành.
Đúng, phải trả một cái giá.
Nhưng nếu cứu được người của ta,
em sẵn lòng trả.
- Giờ thì em nói thế thôi.
- Vì em đứng ở thời điểm này.
Nơi Ithlinne muốn ta đứng.
Đi đi. Ăn thịt đi.
Hãy vui lên.
Ở đây ta an toàn.
Mong là vậy.
Mệt rồi à?
Anh nhớ hồi phí thời gian
chiến đấu với bao tải rơm không, Coen?
Chả nhớ gì.
Vậy ông đã làm gì?
Thôi.
Vài thứ quá đáng sợ với các bé gái.
Tôi không còn bé, và tôi không sợ.
Nói thì dễ lắm.
Nhưng con đường của bọn ta đen tối lắm.
Đầy nguy hiểm.
Cháu muốn thế à?
Tôi muốn làm những gì
thợ săn quái vật làm.
Vậy đi thôi.
Sợ gãy móng tay à, Công chúa?
Thử đi.
Đi đi.
Anh chắc chứ?
Tôi giải trí chút thôi mà.
Vẫn muốn làm thợ săn quái vật?
Giờ cậu có thể yên nghỉ.
Không có gì hợp lý cả.
Chết do một con leshy đột biến.
Đố tìm được trong biên niên sử của ta.
Sao ta lại bỏ lỡ việc này?
Tôi cảm thấy như Lục Địa đang tiến hóa
ngay sát ta…
và ta không hề hay biết.
Có lẽ lần Hội Tụ Thiên Cầu khác
sẽ xuất hiện và lại thay đổi tất cả.
Tôi biết cậu nghĩ tôi mất trí,
nhưng tôi cần biết chuyện đã xảy ra.
Nếu đó là con cậu…
cậu sẽ điên cuồng tìm nguyên do.
Điều cậu đã bỏ lỡ.
Điều cậu có thể làm khác đi.
Tôi hiểu.
Giờ tôi cũng mang gánh nặng đó.
Chúng tới rồi.
[Tiếng Yêu Tinh]
Khốn kiếp!
Cô thơm má bố yêu tinh của cô
bằng cái miệng đó à?
Nghe tin cô đã quay lại.
Tin đồn lan nhanh.
Như cháy rừng.
Bọn tôi cũng đã nghe chuyện đó.
Cô đã sống sót.
Cô cũng vậy.
Thật thần thánh.
Đúng thế, bạn yêu. Đúng thế.
Nào, bơi cùng bọn tôi đi.
Lạnh cóng.
Chắc chắn vị cứu tinh của Sodden
biết cách làm nóng bể nước.
[Tiếng Yêu Tinh]
Rồi đấy.
Trông cô khác quá.
Cô cũng vậy.
Nhiệt độ nước hoàn hảo.
Vào đi, hai người!
Tôi có thể ở đây một lúc.
Trời, cảm giác thật tuyệt.
Như thể cô sống lại?
Thôi nào, Triss. Xuống đây.
Không phải hôm nay.
Chưa thể.
Các anh hãy nhớ tới Falka.
Từ những gì các anh nghiên cứu,
các anh biết cô ta
là một đứa con lai khát quyền lực,
kẻ đã hét lên:
"Tất cả các vị vua phải chết",
khi Vridank chối bỏ
người mẹ yêu tinh của cô ta.
Quyết chí trả thù,
cô ta tàn sát giới quý tộc,
các tư tế,
kể cả thường dân,
bằng tay không của cô ta.
Nhưng vẫn chưa đủ.
Cô ta lợi dụng những tín đồ ngu ngốc,
kích động nổi loạn.
Chúng cùng nhau thiêu rụi các thành phố,
khiến máu người vô tội chảy thành sông
dọc theo đường phố của Redania và Temeria.
Làm bất cứ điều gì để chiếm lại quyền lực!
Không đúng.
Falka là một cô gái bị gia đình lãng quên.
Cô ấy đã cố giành lại ngai vàng
một cách đúng đắn.
Anh đâu ở đó, cậu bé.
Không, tôi là nhà sử học.
Falka mang một phần tư yêu tinh
trong mình, giống như Yennefer.
Ý ông là gì?
Yennefer có họ hàng với Falka?
Tất nhiên là không.
Một nhà sử học
nên biết rõ các dòng tộc hơn.
Nhưng lịch sử
tất có cách để lặp lại, phải không?
Và tôi đã ở đó.
Tôi đã ở đó khi Falka hủy diệt Mirthe
và tất cả pháp sư trong đó.
Sự tàn bạo của cô ta khắc ở đây
mãi mãi.
Tôi luôn cố gắng bảo vệ tổ chức
của chúng ta.
Để bảo vệ
các anh.
Nếu ta cho phép Vilgefortz
và Tissaia nắm quyền điều hành hội đồng,
nếu ta cho phép dòng máu yêu tinh
vấy bẩn quyền lực của ta,
Đảo Thanedd sẽ sụp đổ.
Yennefer
sẽ không bao giờ làm điều như vậy.
Tôi tin chắc.
Vua Vridank đã tin
cô con gái Falka đáng yêu,
và rồi cô ta chém đầu ông ấy.
Cậu bé của ta,
điều chắc chắn duy nhất ở Lục Địa này…
là đừng trông mặt
mà bắt hình dong.
Ở Sodden,
sau khi tôi bị tên lính đó làm bỏng,
tôi nằm trên đất, gào thét,
rồi cô đi ngang qua tôi.
Tôi rất xin lỗi.
- Không.
- Tôi điều cô đến cổng đó.
- Nếu tôi biết…
- Không.
Không phải thế.
Ở đó ta đều có trọng trách riêng.
Chúng ta đều biết mình có thể chết.
Tôi nhớ mình đã nghĩ:
"Nếu chỉ có một người được sống,
tôi rất vui nếu đó là Yen".
Chúng tôi sẽ tìm ra cách chữa sẹo cho cô.
- Tôi sẽ nói với Tissaia.
- Không.
Những gì đã mất thì đã mất.
Tên tôi không nằm trên bia Tissaia viết.
Tôi chưa chết.
Tôi phải tìm một hướng đi mới.
Làm được thế thôi à, cô bé?
Thôi nào, Ciri.
Quay về thôi.
Cháu tập đủ rồi.
Có cố gắng đấy, Công chúa.
Thừa nhận đi.
Cháu thuộc về một lâu đài,
không phải pháo đài này.
Vậy là có 4.000 yêu tinh đến
và sắp có thêm nữa.
Cô định nuôi họ kiểu gì,
nói gì tới chuyện huấn luyện?
Sao cô dám chắc
họ không cản trở nhiệm vụ của ta?
Lửa Trắng luôn tìm ra cách.
Cũng như khi ông ta tìm ra cách
để trao quyền cho cô khi vắng mặt?
Francesca.
Cảm ơn vì đã tham gia cùng tôi.
Dĩ nhiên rồi.
Rắc rối với người của cô?
Ở đây cô có thoải mái không?
Người của tôi đã quen ngủ trong rừng.
Thức dậy mà không bị rắn cắn
hay bị ong đốt là một niềm vui rồi.
Tôi sẽ phải trả gì?
Ta đều là phụ nữ thông minh.
Tôi được một người giả làm Ithlinne bảo
đến đây để tìm Dol Blathanna.
Với cô thì là người giả dạng làm…
Emhyr.
Bảo đưa cô đến đây để chống lại
những kẻ đã làm hại hai ta.
Cô đã chịu tổn thất lớn ở Sodden.
Cô cần đội quân mới.
Chúng tôi bị coi là đế quốc.
Họ thấy bộ giáp đen của chúng tôi
và họ kết luận
chúng tôi sẽ hủy diệt thế giới.
Không đâu.
Chúng tôi đang cố mang tới thức ăn,
nơi ở, mang tới
sự giải phóng.
Cô có thể giúp chúng tôi.
Bằng cách nào?
Yêu tinh hiểu rõ Lục Địa hơn bất kỳ ai,
hơn người Phương Bắc, người Nilfgaard.
Tôi muốn cô hợp tác.
Có thể Người Mẹ Bất Tử đưa ta gặp nhau,
nhưng cô có thể tin tôi.
Tôi muốn dân của tôi có chỗ ở.
Nhưng quan trọng hơn,
tôi muốn có một nơi
để mở ra tương lai của chúng tôi.
Cô có thể hứa với tôi không?
Yennefer.
Cô làm gì dưới này?
Tránh đi.
Theo yêu cầu của Tissaia.
Tôi ước gì mọi chuyện khác đi.
Nhưng
chính trị…
Cần một kiểu người nhất định.
Toan tính.
Tôi hiểu.
Phải.
Tất nhiên cô hiểu.
Xin chia buồn.
Không phải kết thúc
mà tôi mong đợi, không.
Tôi ghét phải nói với anh,
nhưng anh sẽ không kết thúc ở đây.
Chà, Yennefer xứ Vengerberg,
có vẻ như các pháp sư rất nhân từ.
Chúng tôi thực tế.
Cái chết phải có mục đích.
Cái chết của tôi thì không?
Không hề có.
Fringilla đã kể cho tôi về cô.
Những ngày còn là bạn học.
Cô ấy ghen tị với cô.
Hồi đó thôi.
Sao vội thế?
Sao đàn ông cứ rình rập ở đây vậy?
Tôi làm cô giật mình.
Rất xin lỗi.
Tôi luôn nghĩ ông là kẻ biến thái.
Tôi sẽ không bao giờ hạ mình bằng những kẻ
như cô, dòng máu một phần tư.
Gọi là Người hùng ở Sodden thì hơn.
Các anh hùng không mất tích bí ẩn
một tháng sau trận chiến.
Tức là ông không hiểu những khái niệm
phức tạp như tù nhân chiến tranh!
Vậy là
cô đã đi cùng quân Nilfgaard.
Đừng ngại.
Ta còn rất nhiều chuyện để nói.
Cho tôi biết cảm giác
khi kiểm soát lửa.
Mẹ kiếp!
Hay tại sao cô lại quay về Aretuza,
nơi cô từng bày tỏ sống động,
cô nói cô sẽ làm gì nhỉ?
"Đốt hết?"
Không?
Chà,
nếu cô không muốn nói
về ý đồ thực sự của cô,
tôi sẽ buộc phải dùng biện pháp
mà Tissaia yêu quý của cô rất ưa thích.
Vậy mới phải chứ.
Dừng lại!
Ông sẽ phải giải thích việc này.
Tôi tưởng con bé
phải đang chăm sóc lũ ngựa.
Lúc nãy thì có.
Thế thì huấn luyện suôn sẻ đấy.
Con bé tiếp thu nhanh, dù thiếu kiên nhẫn.
Nghe quen quá.
Vesemir…
Tôi rất tiếc vì chuyện Eskel.
Ta hiểu, con trai.
Và nếu tôi từng là gánh nặng…
Từng?
Geralt!
Anh cần thấy chuyện này.
Tôi đã nói rồi, và tôi sẽ không nói lại!
Đừng khoe mẽ nữa!
Giữ vững chân.
Và thở đi, chết tiệt!
Cháu hổn hển như voi ma mút sắp chết.
Bình tĩnh, cô bé!
Suýt được.
Ông đã phản bội
một người của chúng ta.
Trò cưng của Tissaia,
Yennefer xứ Vengerberg,
sống sót sau phép thuật lửa,
sống sót sau khi bị Nilfgaard bắt,
sống sót sau khi bị yêu tinh bắt giữ,
và bây giờ trở về nơi thiêng liêng này
mà không hề bị thương?
Và chúng ta phải tin vô điều kiện
rằng cô ấy ở đây với ý tốt.
Tôi không nói cô ấy là kẻ thù.
Tôi không biết.
Các người có biết?
Tôi chỉ đơn giản nói, Vilgefortz,
rằng nếu anh muốn bảo vệ Hội Pháp Sư,
như anh đã khăng khăng làm
trước trận Sodden,
thì anh cũng phải sẵn lòng bảo vệ nó
khỏi những hiểm họa
bên trong những bức tường này!
Bọn tôi không có lựa chọn khác.
Để chứng minh em vô tội,
em phải giết tù nhân Nilfgaard.
Vilgefortz nói hay cô nói?
Người hùng
giết kẻ thù.
Để chứng minh điều gì?
Rằng em không phải gián điệp!
Hoặc em là kẻ giết người!
Lại tặng thêm một lý do
cho Stregobor phỉ báng em!
Vậy hãy nói sự thật với họ.
Cái gì?
Rằng em không phải hiểm họa
vì em đã mất phép thuật.
Tôi hiểu em rất rõ.
Nỗi đau của em là nỗi đau của tôi.
Triss mang sẹo. Sabrina bầm tím.
Chúng ta đều đau đớn.
Đúng.
Đúng vậy.
Trong một tháng,
em đã tìm khắp Lục Địa,
thử mọi loại thảo mộc,
mọi loại thuốc, mọi thần chú
để lấy lại những gì em đã có.
Những gì em xứng đáng!
Chỉ em cách cứu chính mình đi!
- Tôi không thể.
- Em không tin cô!
Tôi muốn chọc thủng tâm trí Cahir.
Trừng phạt hắn.
Khiến hắn hóa điên, tất cả
để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với em.
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Nhưng những gì đã mất
thì đã mất.
Vậy em sẽ chẳng là gì.
Em đang lạc lối trong bóng tối.
Từ lúc ta gặp, em đã luôn cố
lấp đầy khoảng trống trong tim.
Phép thuật đâu làm được,
ngay cả khi em có nó trong tầm tay.
- Sao giờ em nghĩ nó là đáp án?
- Vì em chỉ còn có nó!
Suýt nữa con làm được.
Con có thể làm được.
Con có thể làm được bất kỳ điều gì.
Không có nghĩa là con phải làm.
Khi một thợ săn quái bị nứt sọ,
bọn ta chỉ cần cho anh ta nằm nghỉ
và cho anh ta ăn nhiều lê lư,
đại kích, táo gai.
Khả năng cao anh ấy sẽ sống sót.
Con không có khả năng đó.
Nhưng người từng nói
ta có thể bị hoảng sợ.
Nhưng phải đối mặt với nó.
Không được bỏ cuộc.
Đúng vậy.
Nhưng con phải tập luyện trước đã.
Vậy để con tập luyện.
Ta đang cho tập.
Không, người không cho. Không đủ.
Con muốn trở thành một chiến binh cừ khôi.
Và không chỉ đấu lại bao tải rơm.
Đời này ta từng biết nhiều người
muốn trở thành chiến binh cừ khôi.
Con biết giờ họ ở đâu không?
Ở đâu?
Trong nghĩa địa.
Em đi đâu vậy?
Em chạy trốn à?
Anh quan tâm làm gì?
Vì anh quan tâm đến em.
Nếu có mục đích bí mật, cứ nói với anh.
Sao, để anh tiết lộ
với Stregobor lần nữa à?
- Thôi nào, Yenna.
- Đừng gọi em thế.
Anh đã nói dối Hội Đồng.
Anh đã dành thời gian
cùng những tín đồ theo Nilfgaard.
Anh nói chuyện với họ.
Họ cảm thấy được bảo vệ
bởi hoàng đế, cảm thấy được chào đón.
Anh chưa nói với ai.
Nhưng anh tin em.
- Em không phải gián điệp!
- Ngày mai anh đi Cintra
để giúp các yêu tinh đang di cư.
Để giúp người như…
Như em?
Thật là quả cảm.
Giá anh bị yêu cầu chứng minh trung thành
bằng cách chặt đầu một kẻ.
Stregobor cài gián điệp
canh ở các tòa tháp bên ngoài.
Nếu em trốn đi trong đêm, em sẽ bị bắt.
Nhưng em không bao giờ lặng lẽ ra đi nhỉ?
Tất cả những gì cô mất…
Tất cả những gì cô xứng đáng…
Đến chỗ tôi.
Lại nào!
Cháu cứ nhìn xuống.
Đó là lý do cháu mất thăng bằng.
Kẻ thù của cháu không ở trên mặt đất.
Lại nào!
Tốt.
Nhìn lên.
Lại nào!
Hôm qua người nói con không thể tập thêm.
Đâu phải hôm nay.
Cảm giác kỳ lạ mà con có,
như có ai đó đuổi theo con,
con có thể mô tả không?
Con không rõ.
Khi con nghĩ về nó,
từ đầu tiên xuất hiện trong đầu là gì?
Bị kéo.
Cứ như con bị kéo đi.
Kéo về phía cái gì?
Con không rõ.
Nếu con đi theo cảm giác đó,
nó sẽ đưa con tới đâu?
Khu rừng.
Người nghĩ ta sẽ tìm thấy gì ở đây?
Sao nó lại muốn con?
Sao lại là con?
Ta đã đến tiệc cưới của bố mẹ con.
Ta đã thấy mẹ con thể hiện
sức mạnh phép thuật không kiểm soát.
Cô ấy phá hủy cả điện thiết triều.
Vì con mang dòng máu của cô ấy,
ta nghĩ con thừa hưởng sức mạnh đó.
Hay đại loại thế.
Sao người không kể cho con?
Ta không muốn làm con sợ nếu ta sai.
Người nói không bao giờ
để chuyện gì xảy ra với con.
Và con tin người.
Tốt.
Đến lúc rồi.
Con nghĩ ta gần tới rồi.
Nó mất một tay.
Là con leshy của Eskel.
Chạy!
Không hoàn hảo nghĩa là chết.
Ngài Lazlo sẽ rất tự hào.
Ít nhất có thể cho tôi biết
cái chết của tôi có mục đích gì không?
Xá tội.
Cho tôi?
Cho tôi.
Nếu Lửa Trắng yêu cầu tôi hy sinh,
tôi đã sẵn sàng bước vào bóng tối.
Chính khi mù quáng, ta mới tìm thấy
sức mạnh thực sự của mình.
Chúng tôi cảm ơn các Vương Quốc Phương Bắc
vì sự đóng góp quảng đại
để vinh danh những người ngã xuống.
Cầu cho nó ngự trường tồn trên ngọn đồi!
Triss đâu?
Sáng nay cô ấy được triệu đi xa.
Ở Sodden,
chúng ta hợp tác với nhau
để chiến đấu không chỉ vì tương lai
của phép thuật,
mà còn vì tương lai của Lục Địa.
Thật bi thảm,
chiến thắng của ta
tới cùng cái giá rất đắt.
Vanielle xứ Brugge.
Atlan Kerk.
Lawdbor xứ Murivel.
Nhìn kìa, Vizimir,
nữ pháp sư đã cứu Sodden.
Yennefer xứ Vengerberg.
Liệu tối nay cô ta có biểu diễn
một màn bốc lửa cho ta xem không, Foltest?
Tôi nghe nói các pháp sư ếm thần chú
những sự kiện để chặn phép thuật.
Ừ thì
quân sư Dijkstra của tôi nói
nên để mắt tới cô ta.
Hiện tại cần để mắt tất cả bọn họ.
Các cố vấn đáng tin cậy nhất của ta
ngày càng ít đáng tin hơn.
Gorazd.
Lytta Neyd.
Yoël Grethen.
Hôm nay,
một lần nữa ta phải đoàn kết lại
để chống lại kẻ thù chung.
- Phải!
- Đúng rồi!
Gã người Nilfgaard này
sẽ bị xử tử.
Đầu của hắn
sẽ được gửi đến Cintra
để chúng nghe thấy tiếng nói của ta.
Phương Bắc,
các vị vua,
và cả các pháp sư,
đây chính là sức mạnh.
Đúng!
Hoan hô!
Tự giải thoát đi.
Lấy lại phép thuật của cô.
Cô chỉ cần nói thôi…
Lên đi.
Sao lại cứu tôi?
Đừng tự tâng bốc bản thân.
Tôi đang cứu bản thân.
TƯỞNG NHỚ STEVE DAVIES
Biên dịch: Nhimseo